Repository: alexjarabek/desktop-file-translations
Catalog: */update-desktop-files-yast.po
Languages: ja

# GenericName(org.opensuse.yast.Support.desktop)
source: support
ja: サポート

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.Sysconfig.desktop)
source: system,sysconfig,editor,configuration
ja: system,システム,sysconfig,editor,エディタ,編集,configuration,設定

# Name(org.opensuse.yast.Sysconfig.desktop)
source: /etc/sysconfig Editor
ja: /etc/sysconfig エディタ

# GenericName(org.opensuse.yast.Sysconfig.desktop)
source: Change settings in /etc/sysconfig configuration files
ja: /etc/sysconfig の設定ファイル内の設定を変更する

# X-SuSE-YaST-Keywords(torg.opensuse.yast.FTPServer.desktop)
source: TFTP,server,boot,trivial,file,transfer,protocol,network
ja: TFTP,server,サーバ,boot,起動,ブート,trivial,file,transfer,転送,protocol,プロトコル,network,ネットワーク

# Name(torg.opensuse.yast.FTPServer.desktop)
source: TFTP Server
ja: TFTP サーバ

# GenericName(torg.opensuse.yast.FTPServer.desktop)
source: Configure a TFTP server
ja: TFTP サーバの設定

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.SystemSettings.desktop)
source: hardware,system
ja: hardware,ハードウエア,ハードウェア,system,システム

# Name(org.opensuse.yast.SystemSettings.desktop)
source: Kernel Settings
ja: カーネルの設定

# GenericName(org.opensuse.yast.SystemSettings.desktop)
source: Configure Low-Level System Options
ja: 低レベルのシステムオプションの設定

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.HWInfo.desktop)
source: hardware,scan,system,information
ja: hardware,ハードウエア,ハードウェア,scan,検出,スキャン,system,システム,information,情報

# Name(org.opensuse.yast.HWInfo.desktop)
source: Hardware Information
ja: ハードウエア情報

# GenericName(org.opensuse.yast.HWInfo.desktop)
source: View hardware information
ja: ハードウエア情報の表示

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.Update.desktop)
source: update,packages,factory,rpm
ja: update,更新,アップデート,packages,パッケージ,factory,rpm

# Name(org.opensuse.yast.Update.desktop)
source: FACTORY Update
ja: FACTORY 更新

# GenericName(org.opensuse.yast.Update.desktop)
source: Update your system to the newest packages from FACTORY (expert tool)
ja: FACTORY からの最新パッケージを使ってシステムを更新 (熟練者向けツール)

# Comment(org.opensuse.yast.Update.desktop)
source: Update your system to the newest packages from FACTORY (expert tool)
ja: FACTORY からの最新パッケージを使ってシステムを更新 (熟練者向けツール)

# GenericName(usbauth.desktop)
source: Modify the usbauth firewall config
ja: usbauth ファイアウオール設定の修正

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.Users.desktop)
source: user,group,authentication,login,password
ja: user,ユーザ,group,グループ,authentication,認証,login,ログイン,password,パスワード

# Name(org.opensuse.yast.Users.desktop)
source: User and Group Management
ja: ユーザとグループの管理

# GenericName(org.opensuse.yast.Users.desktop)
source: Add, Edit, Delete Users or User Groups
ja: ユーザやユーザグループを作成／編集／削除する

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.VirtualizationConfig.desktop)
source: vm,virtualization
ja: vm,virtualization,仮想化

# Name(org.opensuse.yast.VirtualizationConfig.desktop)
source: Install Hypervisor and Tools
ja: ハイパーバイザとツールのインストール

# GenericName(org.opensuse.yast.VirtualizationConfig.desktop)
source: Install Xen or KVM with Management Tools
ja: Xen または KVM および管理ツールのインストール

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.RelocationServer.desktop)
source: vm,virtualization
ja: vm,virtualization,仮想化

# Name(org.opensuse.yast.RelocationServer.desktop)
source: Relocation Server Configuration
ja: サーバの再配置設定

# GenericName(org.opensuse.yast.RelocationServer.desktop)
source: Configure Host for Virtual Machine Migration
ja: 仮想マシンの移行向けホスト設定

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.VPN.desktop)
source: vpn,ipsec,gateway
ja: vpn,ipsec,gateway,ゲートウエイ,ゲートウェイ

# Name(org.opensuse.yast.VPN.desktop)
source: VPN Gateway and Clients
ja: VPN ゲートウエイとクライアント

# GenericName(org.opensuse.yast.VPN.desktop)
source: Configure VPN gateway and clients using IPSec
ja: IPSec を利用した VPN ゲートウエイとクライアントの設定

# Name(high_availability.desktop)
source: High Availability
ja: 高可用性

# Name(network_services.desktop)
source: Network Services
ja: ネットワークサービス

# X-SuSE-YaST-Keywords(virtualization.desktop)
source: vm,virtualization
ja: vm,virtualization,仮想化

# Name(virtualization.desktop)
source: Virtualization
ja: 仮想化

# Name(org.opensuse.yast.Security.desktop)
source: Security and Users
ja: セキュリティとユーザ

# Name(misc.desktop)
source: Miscellaneous
ja: その他

# Name(system.desktop)
source: System
ja: システム

# Name(hardware.desktop)
source: Hardware
ja: ハードウエア

# Name(software.desktop)
source: Software
ja: ソフトウエア

# X-SuSE-YaST-Keywords(messages.desktop)
source: system,log,messages
ja: system,システム,log,ログ,messages,メッセージ

# Name(messages.desktop)
source: System Log
ja: システムログ

# GenericName(messages.desktop)
source: Display the system's log (/var/log/messages)
ja: システムログ (/var/log/messages) の表示
